INGREDIENTES
 Ingredientes da Massa
3 ovos
2 xícaras de açúcar
3 colheres de sopa de manteiga (ou margarina)
2 e 1/2 xícaras de farinha de trigo
1 xícara de leite
1 colher de sopa de fermento em pó


MODO DE PREPARO
Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma com manteiga e farinha.
Em uma tigela, bata os ovos, o açúcar e a manteiga até obter uma mistura homogênea.
Adicione a farinha de trigo e o leite aos poucos, misturando até a massa ficar lisa.
Acrescente o fermento e misture delicadamente.
Despeje a massa na forma e asse por aproximadamente 40 minutos.
Retire do forno, espere esfriar e desenforme.
Para o recheio, misture o leite condensado e o creme de leite. Acrescente os morangos picados e mexa suavemente.
Corte o bolo ao meio e espalhe o recheio entre as camadas.
Cubra o bolo com a cobertura e decore com morangos inteiros.


COBERTURA

Ingredientes
500 ml de chantilly gelado
2 colheres de sopa de açúcar
Morangos para decorar
Modo de Preparo
Bata o chantilly na batedeira até atingir consistência firme.
Adicione o açúcar e misture levemente.
Cubra todo o bolo com o chantilly.
Decore com morangos inteiros ou fatiados por cima.
